Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/GM5.po
Languages: zh_cn

# 130893D
source: ~s~Take out ~r~Bulgarin's men.
zh_cn: ~s~干掉~r~Bulgarin的手下。

# 866218A
source: ~s~Take down the ~r~reinforcements.
zh_cn: ~s~干掉~r~敌方增援。

# 1624DDD5
source: ~s~When on a ladder, use ~INPUT_SPRINT~ and ~PAD_LSTICK_DOWN~ to slide down quickly.~s~
zh_cn: ~s~在梯子上时, 使用~INPUT_SPRINT~和~PAD_LSTICK_DOWN~快速下滑。~s~

# 2245B5AE
source: ~s~ Take Packie back to his ~y~Ma's House~s~ in Dukes.
zh_cn: ~s~送Packie回在Dukes的~y~他母亲的房子。~s~

# 33A4DDF5
source: ~s~When on a ladder, press ~INPUT_SPRINT~ and use ~PAD_LSTICK_DOWN~ to slide down quickly.~s~
zh_cn: ~s~在梯子上时，按下~INPUT_SPRINT~并使用~PAD_LSTICK_DOWN~快速下滑。~s~

# 35A2E04D
source: ~s~When on a ladder, press ~PAD_Y~ to slide down quickly.~s~
zh_cn: ~s~在梯子上时，按~PAD_Y~快速下滑。~s~

# 3C5C8B62
source: ~s~Continue to the ~y~Charge Island Sewage Works.
zh_cn: ~s~继续前往~y~Charge岛污水处理厂。

# 47EB8294
source: ~s~Continue to the ~y~exchange point.
zh_cn: ~s~继续前往~y~交易点。

# 4ABB9B85
source: ~s~Get back into ~b~Packie's car.
zh_cn: ~s~回到~b~Packie的车~s~上。

# 4E5B3633
source: ~r~ Gracie drowned.
zh_cn: ~r~Gracie淹死了。

source: ~s~Follow~b~Packie.
zh_cn: ~s~跟随~b~Packie。

# 7F2E0469
source: ~s~Go to ~b~Packie's car~s~ in Northwood.
zh_cn: ~s~去Northwood找~b~Packie的车。~s~

# 802B199A
source: ~r~Gracie is dead.
zh_cn: ~r~Gracie死了。

# 860D124F
source: ~s~Go around the back to the ~y~exchange point.
zh_cn: ~s~从后面绕到~y~交易点。

source: ~r~The car was destroyed.
zh_cn: ~r~车被毁了。

# 8D6BA0E4
source: ~s~Drive to the ~y~Charge Island Sewage Works.
zh_cn: ~s~驾车前往~y~Charge岛污水处理厂。

# AAA9EE97
source: ~r~ Packie and Gracie are dead.
zh_cn: ~r~Packie和Gracie死了。

# AB390798
source: ~s~ Take Packie back to his ~y~Ma's House~s~ in Dukes.
zh_cn: ~s~送Packie回在Dukes的~y~他母亲的房子。~s~

# B1D169D7
source: ~s~Make your way across to the ~y~walkway.
zh_cn: ~s~穿过~y~步道。

# BC81FF10
source: ~s~Wait for ~b~Packie~s~ to get in the car.
zh_cn: ~s~等待~b~Packie~s~上车。

# EF616F45
source: ~s~Go to the ~y~meeting point~s~ upstairs.
zh_cn: ~s~前往在二楼的~y~会面点。

# F038C3F2
source: ~s~Take out the last of ~r~Bulgarin's men.
zh_cn: ~s~干掉残余的~r~Bulgarin的手下。

# F0B3C01E
source: ~s~ You are too far away from ~b~Packie.~s~ Go back and get him.
zh_cn: ~s~ 你离~b~Packie~s~太远了。回去找他。

# F1AF7CA1
source: ~r~Packie is dead.
zh_cn: ~r~Packie死了。

# F8E4D9E8
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。
